Come farlo
1.	Decidere l’ambito
2.	Analisi dei requisiti (casi d’uso, funzionalità e entità)
3.	Progettazione (ipotesi di classi variabili e funzionalità)
4.	Realizzazione


Requisiti
•	File separati (1 html, 1 css, 1 java script almeno)
•	Almeno 1 form di inserimento
•	Lista di “oggetti”
•	Responsive (media queries)
•	Ampio uso di css
•	Pagina strutturata semanticamente
•	Css variables
•	Classi js


Progetto forum:
    L'utente può inserire una domanda per chiedere qualcosa e gli altri utenti possano rispondere.
    Quando hai un dubbio che vuoi risolvere chiedendo ad altri

    Funzionalità:
        1)L'utente può inserire una domanda per chiedere qualcosa 
            1.1)Quando viene inserita una domanda viene chiesto anche il nome utente che comparirà al di sopra della stessa.
            1.2)Quando viene inserito una domanda deve venire stampata a lato la data e l'ora dell'inserimento.
        2)Gli altri utenti possano rispondere.
        3)Poter nascondere le risposte di una specifica domanda.
        4)Poter eliminare una domanda (quando una domanda viene cancellata vengono cancellate anche le risposte alla domanda).
        5)Poter cercare una domanda inserendo il Titolo
            5.1)Quando inserisci il titolo completo scompaiono tutte le domande tranne quella col titolo cercato
            5.2)Puoi inserire una parola chiave e cercare tutte le domande che nel titolo la contengono
        

    Entità:
        Domanda
        Risposta
        Utente

    Caratteristiche entita:

        Domanda:
            Nome utente
            Titolo
            corpo

        Risposta:
            Nome utente
            Corpo
            Domanda collegata